Por gentileza, observe que este serviço de dados não deve ser utilizado como
uma solução de backup. Sua proposta principal é temporariamente compartilhar
arquivos entre dois ou mais usuários. Não assumimos nenhuma responsabilidade
por perda de dados; o usuário é responsável por manter cópias de segurança
de seus arquivos.

Esta aplicação deve ser utilizada apenas para a troca de conteúdo legal. O
usuário é total responsável no caso de qualquer violação às leis.

Acionando o botão "Concordo", eu declaro ter lido, completamente entendido
e aceitado estas condições.
