Por favor tenga en cuenta que este servicio no está concebido como una solución
para la copia de seguridad de datos. Su propósito es compartir temporalmente
archivos entre dos o más usuarios. No nos hacemos responsables por la pérdida de
los datos; el usuario es responsable de hacer copias de seguridad de sus
archivos.

Esta aplicación deberá usarse solo para intercambiar contenido legal. El usuario
es responsable en cualquier caso de violación de alguna ley vigente.

Al Hacer clic en el botón "Aceptar", confirmo que he leído, entendido y aceptado
estas condiciones.
