Bitte beachten Sie, dass dieser Dienst keine Backup-Lösung ist. Diese
Applikation dient dazu, Dateien zwischen zwei oder mehreren Benutzern
auszutauschen. Wir übernehmen keine Haftung für den Datenverlust. Der Benutzer
selbst für die Datensicherung verantwortlich.

Die Anwendung darf nur für den Austausch legaler Daten verwendet werden. Der
Anwender ist verantwortlich für jeglichen Verstoss gegen gültige
Gesetze.

Durch das Anklicken der Taste "Zustimmen", ich bestätige hiermit diese
Bedienungen gelesen, verstanden und akzeptiert zu haben.
